پدرها یاد بدید اگه بچه هاتون میخواید گره تو زندگیشون
تو تمام عمر نیفته شما رو دوست داشته باشن
هیچ راه دیگه ای نداره
موسیقی
تحصیلش ادامه کن تحصیل واجبی که فی حد نفسی واجب مؤکد است
برگشتن مشهد در خودتون
وقتی که با منی پدر هیچ آرزویی ندارم
ساید همیشه رو سرم سر روی شونت میذارم
سر روی شونت میذارم
قدر پدر و مادر را بدانید احترام اینها را حفظ کنید
محبت اینها را جبران کنید
به شما محبت میکنن این محبت را جبران کنید
علماء روانشناس گفتن همین نگاه اول لبخند و لحن تصویری واقعی از مادر زهن دیگران میسازه
اگه به زندگی پیغمبرها نگاه بکنیم
میبینیم اونا ها با مهربونی و تداغت در دل مردم جا گرفتن
قبل از این که از خود بپرسیم من کیستم
بپرسیم دیگران منو چجور میبینن
اگر پاسخ تداغت مهربانی به خدمت بود
یعنی در مسیر اخلاق انبیاء و علما قدم برمیداریم
و در دل مردم خوشنام شدیم
من فکر که میکنم
میبینم اطرافیان من
به نظر من منو به عنوان یک فرد اهم کننده به معروف و ناید کننده از منکر میشنند
من جهفری از شیراد
امروز تو برامه مهرمه باشیم یه مسئله داریم یه چالش داریم
این که فکر کنیم دیگران ما رو به چه صفتی میشناسن
اگه خوبه تکثیر و تقویتش کنیم اگه بده تلاش کنیم برای اینکه بهتر بشه
محمد علی علماسی از رستای زفره
میگه بندر و فامیلای خودم
خوش اخلاق ترین میدونن
تو فامیلای خانومم به بد اخلاق ترین
با تشکر از آقای مولایی
یعنی تشکر از منت
برای چیه
این که فامیلا خوش اخلاق میدوننت
خب اگر این باشه خوبه
این که تو فامیلای خانومت
تو رو به بد اخلاقی میشتن recommend
همه تو میدونن منظورت چیه
درم شما گرم
همه تون خوش اخلاقی
و البته یه نفرم گفته من رو به طرفداری علکی از رزامونلایی میشنسن
خب برادر من 9133718
و توی شاید هم خوهر من نمیدونم
برحال علکی طرفداری نکن از رزامونلایی
چیه رزامونلایی خیلی ها هستن که اومدن طرفداری کردن علکی
و بعد به چالش خوردن من به نظرم تجدید نظر کن
اگر هم طرف داری میکنید دولکی طرف دارید
یه چیزی باشید دقیقا عرضش داشته باشه
یعنی استدلالی چیزی
خیلی متشکرم از این که هفت و سی و سه دقیقه
مهرمان باشید رو
با صفحه کارشناسی اوجتونستان و المسلمین
حاجه های زرسنج با ما همراهی میکنید
ممکنه حاجه های خودشون هم
بسیار صوتشون رو بشنووند
حاجه ها سلام
بسم الله الرحمن الرحیم
ارز سلام و عدب و احترام دارم
محضر حضرت علی
آی ملایی عزیز و همکاران
بزرگوارتون و شنوندگان
محترمی که دارن صدای ما رو
از رادیو معارف برنامه
وزین مهربان باشین گوش میدن
فطرت انسان روحی
کمال خواهی و کمال تلبی
رو در انسان نهادینه کرده
و این روحی باعث میشه انسان دوست داشته باشه
که دیگران اون رو با صفات
خوب و زیبا توصیف کنن
همه انسان ها فطرتن دوست دارن به خوبی یاد بشن و از آنها بدی گفته نشه
اله آقل و یتل و بلکمال ول جاهل و یتل و بلمال
خب چه صفتی باعث میشه انسان رو کامل و کمال جوبش ناسن
اصلا انسانی که اجتماعیست و در جامعه زندگی میکنه
چه صفتی باید داشته باشه تا دیگران اون رو به نیکی یاد کنن
امیر المومنی علیه السلام می فهمید خالت و ناس مخالتتن این متومعها بکه و علیکم و این اشتم هنو علیکم
با مردم به گونه زندگی کنید که اگر رحمت خدا رفتید برای شما گریه کنن و اگر زندگی کردید با اشتیاق به سمت شما بیان
به نظرم بهترین ویژگی که کمال انسان رو در شخصی و اجتماعی به دنبال میاره مهربانیست
خداوند منان بهترین صفتی که به خودش در قرآن میدهد رحمان و رحیم است
صفتی که به پیغمبر اکرم در قرآن میدهد رعوف و رحیم است
قرآن به مهربانی با پدر و مادر توصیه میکند و به لوالدین احسان و
مهربانی با همسر مهربانی با فرزند مهربانی با همسایب
مهربانی با فقراب و مساکین
پیغمبر می فرماید لکل شیعن مفتاح و مفتاح الجنته خب المساکین و الفقران
قاله اول همدیگر رو بپرسیم دیگران رو یاد کنیم و از همدیگر دستگیری کنیم
اصلا علت اصلی نماز جماعت و جمعه و سلیره هم و این اجتماعات در دین اسلام همین مهربانه هاست
این که انسان ها با هم مهربان باشند یاد کنند همدیگر رو و هوای همدیگر رو دشته باشند
استادی در درس خودش اتحاب قرار داد شاگردش رو
شاگرد از استاد پرسید علت چیست
استاد فرمود بعد از نماز مغرب و عشا بیادر خونه ما کارت دارن
بعد از نماز مغرب و عشا رفت در خونه استادش
استادش یک سینی قضا با قول بعضی ها میگن معجمه
تحویل داد و بهش گفت اینو ببر به همسایتون بده
گفت چرا استاد؟
گفت که اون همسایه شما دیروز گرسنه بود
قضا نداشت برو این قضا رو بهش بده
گفت استاد واقعا متوجه نشدم واقعا نمیدونستم
گفت اگر میدانستی تو را مسلمان نمیدانستم
و نمیشموردم
این که نمیدانستی مورد اطاب منه
و چرا تو نمیدانستی
حال احوال هم دیگه رو بپرسیم
و خودمون رو به مهربانی معرفی کنیم
خداوند یارو نگهدار شما باشن
یا علی
در هوای عشق با حالی نجیب
از لب ما میوزدم من یو جیب
دست ما بود آمن آن علی
خالی از نور از جنبی بلی
یا علی در سایه نام توی
تشنه یه جره از جامعه تایی
در زمان همدنی با منو
مهبان باشیم با هم همچنان
شما مهبان باشیم با همه تران
گاهی اگر آدم رو به یه صفتی بشناسند
احتمال خیلی قوی و قریب به یقین
اون صفت اگر عملی و درست و دقیق توی رفتار ما
واقعا وجود داشته باشه احتمالا
همه صفتهای خوب رو ما خواهیم داشت
یا اکثرش رو ممکنه با قوت و زف کم و زیاد
ولی سعی کردیم اینجوری همه رو به دست بیاریم
مثلا میگم اگه ما رو به
فرض کنید که یه آدم اهل بیتی واقعی بشنسن
بگن فلانی واقعا اهل ویتیه امام زمانی زندگی میکنه
فلانی علوی زندگی میکنه
فلانی فاطمی زندگی میکنه
فلانی زینبی زندگی میکنه
فلان کس پیامبری زندگی میکنه
اون وقت هم بار داره برامون
و هم مسئولیت و انشاءالله آمله به خوبی ها خواهیم بود
همتون خوب باشین و در پناه خدای خوب و بزرگ
تا فردا هفت شش و چهل و پنج دقیقه به شرط حیات سعادت
خداحافظ
هوای بحارم چه کنم اگر که نگاهی
چه کنم اگر که نبارم
توی آنکه تمامی گل ها همگی
به هوای تو ماندن منم آن قزلی
که قزالا سر چشمه برای تو خوندن
ای دانه ترین گل بهاری
ای با تو تمام روزهایی
حرف تو گانه شکفته ما
نام تو کلید باقی خرشی
اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه ا
و انشالله بعد از خبر سراسری ساعت هشت
حدود ساعت هشت و بیست و پنج دقیقه
مجددن برمی گردیم با ادامه برنامه های رادیو معارف
لطفاً به مدت بیست دقیقه گنج سعادت رو بشنوید
موسیقی
باز کنان در سای بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگواران که در جای جایی میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت را هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراشری رادیو مآرف دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگیواران هستیم تا انشالله بهرمند بشیم از معارف احلیوی تلیم السلام
تا حجت الاسلام المسلمین استاد محمد حادی فلا با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیوی تلیم السلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که انشالله بتونیم در سایه عمل کردن به اونها
خودمون رو از هر گونه رزیله اخلاقی پاک بکنیم
و انشاءالله یک زندگی سرشار از فضائل اخلاقی رو برای خودمون بسازیم
همراهان عزیز چند برنامه هست
استاد فنلاه در خصوص رزیله زبانی فحاشی و ناسزاگوی برای ما صحبت میکنن
رزیله ای که اگر ما گرفتارش بشیم
یک ظلم مزاعفی رو گرفتار شدیم و داریم یک ظلم مزاعفی رو انجام میدیم
رزیلهی که از جمعه علال و عواملی که با اسم شما گرفتارش بشیم
جهل نداشتن افتت ذهنی عقیدتی و قلبی
توجیه فحاشیه
توجیه کردن فحاشیه
داشتن نفاق
خدای نکرده بدزبانی آدم های مدعی
داشتن دشمنی و اداوت
یا این که خدای نکرده خدای نکرده
علاقه مند هستیم به شیوع رزائل و فحشاب و بدزبانی
آمد این بشه که باعث میشه ما گرفتار بدزبانی بشیم
یا بعضی وقتا بعضی اداده ها در که درستی از عرضش ها
و دفاع از عرضش ها ندارند
که خدا اینه کرده گرفتار بدزبانی بشه
حضور افنلا سلام میکنم خدمتون خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده
سلام عرض میکنم در خدمت دونست
خواهش میکنم
حضور افنلا هفت مورد رو فهموده بودید
بعد هشتم برد برد برد
سراغ بدزبانی
و لذین یجتنبون کبا ارال اسم
و الفواهش
احلیمان اشخاصی هستن
که از گناهان بزرگ
و کارای زشت اجتنام میکنن
و لذین یجتنبون کبا ارال اسم
و الفواهش
و ازاماخذبو
هم یخفرون
و وقتی عصابانی میشن به جای مقابله به مثل
و انتقام گرفتن
و ورود از راه بدزبانی
رد میشن یخفرون
هم یخفرون
میگذرند ترتیب اثر
نمیدن اتناه نمی کنند
و کزم غیز میکنند
سوره شورا آیه سی و هفت
آمل و
علت نهوم
لعامت و پستی و
زبونی آبا رسول الله صلوات الله و سلام
و علیه فرمودن
که ان البزا
لومون قبلن همه این
روایت رو ازش استفاده کردیم
که فکر کنم وقتی در جنگ
بعد بود که داشتن به مرده های
کفار و مشرکین بعضی از مسلمان ها فرش می دادن
آه رسول الله فرمود فرش ندید
این برای شما فایده هم نداره
به این هم چیزی نمی رسه
باعث عذیت ها زر بازماندگانشون می شه
همه اینا بماند که می تونه علت باشه
برای این که آدم سراخ فحاشی نره
مهم تر این که
اصلا خود بدزبانی
یک لعامته و پستیه
که اگر اینا هم نباشه
یعنی مشرکی رو هم در جنگ نکشته باشید و به زمین نیفتاده باشه
یه مردهی هم نباشه در هر صورت شما باید
اجتناب
اجتناب کنید چون یک لعامت پستیه و زبونی به حساب میاد
و ریشه در لعامت داره
آدم فحاش فکر و زبانش بفرمایید
اصل و نسب نداره
حقیقتن صاب نداره
یک زبان بی ساب شده که می چرخه به در دیوار فضای درونی نهان می زنه
و عملا می خواد صدایی تولید کنه و بتونه دیگران رو تخخیر کنه
یا خودش رو خونک کنه
و طلن به دزالک زنیم
سوره غلم آیه 13
پرخور، شکم پرست، فرمود سنگ دل، بی اصل و نسب، بی تبار
کجا؟ در توحید و تربیت توحیدی
آقا رسول الله صلی اللہ علیه و سلام و علیه فرمودن
زیل هم اینایه
اطلن بعد از آل کزنیم
یعنی چی؟ فرمودن
هوال فاهش و لعی
یعنی این خود آدم بدزبانه
پست و لعیم به اصابه
آقا امیر المومنین فرمودن
ما افهش کریمون قطو
آدمی که کریمه اهل کرامته
یادتونه ما قبلن کریم رو چی معنا کردیم؟
صاحب متانت و وزانت کریم به خودش نگاه میکنه
یا ایوهال انسان تو بحث غرور بود
غرور رو فریب دادن فریب خوردن معنا کردیم
ما قرار را که براب بکن کریم
یا ایوهال انسان ما قرار را که براب بکن کریم
ای انسان چی باعث شده در مقابل پروردگارت مغرور بشی
و خودت رو گل بزنی
و ما اونجا
به رب کل کریم رو
کریم رو گفتیم
کسی که با احدی دشمنی ندهد
آقا امیر المومنین می فهمد
کسی که با احدی دشمن نیست
بدون تردید اهل بدزبانی نیست
این که
بدزبانی میاد میدان
باید بگردیم
که او از کرامت تنظر کرده
یعنی می فهمد
یه دشمنی اینجا پیدا شده
که بدزبانی
داره خودش رو نشون میده
یا این دشمنی داره توی بدزبانی خودش رو
نشون میده
آدم کریم آدمی که با کسی دشمن نیست
فحاشی نمیگن
آب امیر المومنین
ما تصابتنان
هیچ دو نفری به هم فرش ندادن
الا غلبه
مگر این که پسترینشون چیره شده
یعنی اگر شروع بشه دومینوز
یا یه تناب دو سره
این بکش اون بکش اون کسی که بد زبان تر آخر غالب میشه
و یکی از پا میفته یا از زبان میفته
و دستور اینه من محسر علامه احسن زاده آمولی
یه وقتی توی خیابون صفایه ایشون رو دیده بودم
و اومدم کنارشون تنها داشتن میرفتن
خزلی که قبلن براشون گفته بودم و خدمتشون داده بودم
و ایشون محبت کردن
و غیر یه سلی از کتاب خودشون اتحاد آخل و معقول رو داده بودن
من کنارشون که رسیدم سلام کردم و گفتم آمولیا درس وسالتو مرا آرزوست
جای دران سیر و کمالتو مرا آرزوست
بریشتن و نگاه محبت آمیزی داشتند و بعد یه صحبتی شد
اونجا یه سحالی کردم و فرمودن که از تجربه من استفاده کن
و اون این که در خسومت های عرفی با مردم کسانی که پیش میاد
سعی کن تو تناب خسومت رو رها کنی
که به تجربه اوم ثابت شده اونا رها نمی کنن
می خوای آسوده باشی؟
می خوای رها باشی؟
می خوای آرامش داشته باشی؟
می خوای به کار تلویگیت برسی؟
اصلاً بگو مگو نکن دهن به دهن نشو
به شدت قدر این توصیه ایشون به نظرم با آب تلا
و صفحه و سحنه آسمان باید بر جسته نوشت و نورانی که به چشم بیاد
که حقیقتن دو نفر بدگو باشند و بخوان با فشت دادن و بدزبانی برام چیره بشند
از زبان نمی افتند و از با نمی افتند
و اون کسی که بدزبان تره آخر چیره می شه
آمل ده هم جفا، آزار، بی مهری، بی وفایی
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
البزاق من الجفا
ریشه در جفا داره
آمل یازده هم
عادت به بدزبانی
قبلن این روایت رو خوندیم که
رسول الله صلوات الله و سلام علیه فرمودن
که رد دل
معتاد انعادت یک الموجز
آدت خیلی سخته
مثل این کار محالی
برگرداندن و بازگرداندن
کسی که معتاد به یک عادتی شده
مثل موجزه است
به فرمان که یک کار بیان برانه به حساب میاد
قبلن یه عزیلی سالها پیش در شبک پنج تهران و صدا سیما
یه برنامه راجب عزیزانی که مبتلا شده بودن به مواد مخدر
ساخته بود و دنبال اسم بود
به من زنگ زده بود و یه اسم خواست بهش
گفته بودم اسم برنامه رو پیشنهاد میدم
بگذاری موجزه بازگشت
که رد المعتاد انا عادتی کن موجز
خوب نقل میکنن که کنار یک رودخونهی
ارسوطی قرباغی بود و یه اغلبی نزدیک شد
و به قرباغی گفته بود که منو از این طرف آب میبری
اون طرف آب و رودخونه قرباغی نگاهی کرد و دلش سخت و گفت باش
به یک شرط
گفت چه شرطی گفت
به این شرط که وقتی کولت کردم
وسطهای آب نیشم نزنی
اغرب گفت باشه ولی تو هم قول بده
گفت چه قولی
گفت من از آب میترسم
تو هم زیرابیی؟
نه رو
وسطهای آب که رفتن اغرب
یادش رفت اون قولی رو که داده بود
رو حساب تینت اغربی خودش
یه نیشی زد
قرباقه برگرش گفت چرا نیش زدی
تو قول داده بودی
گفت نیشه اغرب نه از ره کی نست
اقتضای طبیعتش
اقتضای یا مختضای طبیعتش این است
قرباقه هم یه شیرجز از زیراب
گفت تو چرا رفتی زیراب تو قول داده بودی
حالا اینم باز از خصوصیات اغربه
که یادش نیست که خود شروع کرد به بدقولی
و در واقع وقتی یک طرف تناب و رسن قول رها بشه
طرف دیگه هم میتونه عملن دیگه به اون قول پایبند نباشه
غرباقه زیر آبی رفت و
اقرام گفت چرا زیر رو قولت زدی
چرا رفتی زیر آب
گفت زیر آب رفتن نه از سر غرز هست
ترک عادت
موجه به مرز هست
این هر می فهمه چقدر سخته
و آدم بخواد اون عادت
خودش رو رها کنه
این هم یک مثال
و از جنس
کلیله و دمنه
مورد دوازده هم و آمل و علت
دوازده هم حسادت
حسادت و تنگ نظری نسبت به
دیگران
این حد به فرمایی نسبت به چی
اندیشش
صاحب فکر بودنش
صاحب غلم بودنش
صاحب بیان بودنش
صاحب فضائل بودنش
دارای امکانات زندگی بودنش
صاحب نعمت باشد
آره آراسته بودنش
بیازار بودنش
تو زندگیش دارای برنامه و نقشب
و حساب کتاب بودنش
نمیتونه تعمل کنه حسود
از حسود نپرسید که چرای حسادت میکنه
همین ها باعث حسادتش
و حسادت و تنگ نظری نسبت به دیگران
در حوضه مار امتیازات فکری و غلم و بیان و بنان
پست و مقام امتیازات توحیدی و الهی
که ام یحسدون الناس علا ما آتاهم من فضله
فرمودن نهنو المحسدون
امام صادقه علیه السلام فرمود ما هستیم که مورد حسادت
حسادت واقع شدیم فقط به این خاطر که خدا به ما بخشید
و امتیازات تربیتی امتیازات ظاهری حتی امتیازات دنیایی
براشون قابل تحمل نیست و میان فوش میدن و بدزبانی میکنن
عامل سیزده هم بی هیایی
آقا امیر المومنی سلام الله علیه به نقل از آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
انشالله تو قسمت عواقه و آثار فحاشی میگم که
این الله هر رمل جنه
علا کل فهاشن بزی
خدای متعال بهش رو بر هر آدم بدزبانی حرام کرد
یکی از آثاری که آدم های فهاش باید منتظرش باشن
محرومیت از بهشته
حضرت فرمودن غلیل الحیا
از بیحیایی و کمحیاییشونه
که رفتن سراغ بدزبانی
لایوبالی مغال
بیموبالات در مورد هر زدناش
کنترول زبان خودش رو نداره
ولا ما قیل الله
آدم لاعبالی دیگرانم در موردش بگن
برش اهمیتی نداره
پس آمل سیزده هم و علت سیزده هم
در فحاشی بی حیائیه
آدم بی حیائیه است که سراغ فحاشی میره
و آمل چارده هم تحقیر دیگران
کیفوره
لذت میبره
در جمع جای دیگه
در حضور دور نزدیک
با واسطه بی واسطه در فضای حقیقی مجازی
باعث تخخیر دیگران بشه
و آمل پونزه هم و آخرین آمل
اینجا که احسا کردیم
هشتون اشت با آدم ها و خانواده ها
و گروه های بد زبان و فهه هاشه
المجالستتو محسره
تو اول بگو با کیان زیستی
پس هنگه بگویم که تو کیستی
باجا از این سآل مترح بکنم
در خدمت هم
بعضی وقتا بعض آدم ها در توجیه این که بد زبان هستن و دارن فحاشی میکنن
اشتباه هم رک بودن رو دلیل قرار میدن
میگن همون رکیم
ما اینجوری هستیم هر حرفی رو راحت میزنیم
اینا دلیلشون چیه؟
اگه اصلا میشه ما رکگوی رو با فحاشی یکی کنیم؟
اولا من قبلا فکر کنم یادم یه وقتی خدمتون از کردم
یه وقتی مستقل ولو یه معنومه در باره رکگوی بریم
آره بتونیم مطرح کنیم
که خود رکوی آیا برای ما غیر محسوم
یک فضیلت یا رزیلت
بماند خودش مساعد کمک بستر زمینه برای یک رزیلتی بشه
کجا داریم اگر هم
این کانکزا کانکزا به قول ما طلبا
اگر هم رکوی یک فضیلت بود برای غیر محسوم
آیا می شود مجازیم که از یک فضیلت برای ارتکاب یک رزیلت استفاده کنیم؟
نه
هنگرد می فهمی؟
عملاً همین مقدار به همین اندازه آمدیم تفکیل کردیم
یا این روکوی رو آمدیم تجزیه کردیم
می بینیم که اصلاً از دلش یک عبودیت بندگی و فضیلت و اخلاق در نمی آن
در نتیجه مجاز نیست
درسته
یه توجیه بیش نیست
وهمش خیالش اومده داره بازش میده
در واقع شیطان اومده
و با وهم خیالش داره بازش میده
و میخواد از مسیر شریعت براش
یک دلیلی بسازه
و اون رو در این کار راحت تر ورود بده
و اون راحت تر مرتکب بشه
اولی قبلن یادواری کردم
الانم بگم آنم جاش باشه
با اون این که روگویی برای کسی رواز که علم به هقایی غشی ها داشته باشه
به جواز روگویی به نتیجه روگویی به آن چه که میگویید تا چه اندازه یه علم داره
علمی از جنس و سنخ علم امام میخواد
اینه که عرض کردم بعضی و بعضی وقتا برای حفظ بعضی از متون روایی وارد میشن و اونجا جفگیر میشن و خیال میکنم که دیگه اینا هم میتونن مثل اون امام معصوم بعد از این به هرکی میرسن زبان رک داشته باشن
نه خیر آبا
ما اگر اگر اگر مجاز باشیم و روا باشه که رکویی داشته باشیم باز با هزار حد و حدود
چه بسا ما با یک روگوی زندگی یک آدم رو
سرنوشت یک آدم رو
تو حوضه فردی گروهی خانوادگی اجتماعی
اصلا دگرگون کردیم
و مسیرش رو منحرف کردیم
همینطور که می فرمایید
سؤال فرمدید و جواب این که
کتا نخی مجاز نیستیم
خیلی مچنکرم صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن یا علی ابن موسر رزا
و حجتک على من فوق لآر
و من تهدف رای